Game Plan :

-Genre : Fantasy RPG / RTS

-Główny język : Angielski

-Historia Świata : Gra jest osadzona w fantastycznym świecie : Aldenor (z tł. stara kraina ) w którym istnieją różne rasy ,niektóre humanoidalne takie jak ludzie , elfy , krasnoludowie , czy orki . A niektóre rasy wogule do ludzi niepodobne jak Smoki ,Gobliny czy Istoty lasu . Swiat ten sklada się również z najróżniejszych terenow , jak niekonczace się pola , klify , wąwozy, gęste lasy czy górzyste zbocza. Jak w każdym swiecie , istoty dziela się na rozne frakcje, gildie , miasta czy królestwa które sa niesamowicie zróżnicowane mieszkancowo jak i klimatycznie. Nad wszystkimi królestwami władze sprawuje Rada Siedmiorga , jest to 7 Wladcow najpotężniejszych królestw w całym Aldenor którzy razem sprawują władze i decydują o losach królestw w swojej twierdzy nazwanej na cześć Wielkiej Rady : Twierdzą 7 Stron symbolizując 7 stron obrad. Rada nie zawsze się zgadza ze sobą jeśli chodzi o interesy przez co czasami wybuchają wojny , jednak ostatnia wielka wojna miedzy wszystkimi królestwami miała miejsce ponad 50 lat temu .Niestety względny spokoj zaklocilo pojawienie się dawno wygnanego maga Zardas'a który został wygnany po wielkiej wojnie za spowodowanie jej oraz spiskowanie przeciwko dobru królestwa ,Po wygnaniu zaginal na dobre wiec jego przybycie oznaczalo ze cos bardzo niedobrego nadchodziło . Kiedy wielka rada się o tym dowiedziała od razu wysłała ekipę najbardziej zdolnych i zaufanych wojowników wraz z kilkoma generałami którzy się przysłużyli dla pokoju podczas Wielkiej Wojny z misją by sprowadzić Zardasa żywego ,ponieważ od jakiegoś czasu w królestwach zaczely się dziac bardzo dziwne rzeczy oraz magowie spryjaznieni z władcami zaczeli donosić ze w pobliżu ich terenow wyczuli sily czarno magiczne które były tak potężne ze zabroniono się tam zblizac a magowie zaczeli badac i starac się powstrzymać te ciemne sily. Nie wszystko jednak poszło po myśli gdyż kiedy misja dotarla do ostatniego miejsca w którym widziano Zardasa zrozumieli oni ze zastawil on na nich zasadzke. Z każdej strony zostali oni otoczeni i gdyby nie taktyczny geniusz to zostali by zdziesiątkowani . Jednak bohaterowie się nie poddawali i w końcu nie bez strat dotarli oni do maga Zardasa jednak ten nie był już tym samym magiem co kiedyś , kiedy tylko zwietrzyl sily 7 królestw spotkal się z nimi osobiście i zaprezentowal potege czarnej magii. Wojownicy w szoku patrzyli jak ich przyjaciele sa atakowani a oni nie mogą się poruszyć. Kiedy wszytsko wydawalo się stracone ,gdy nagle glowny dowodca sil Rady Siedmiorga Tiordall zadął w starożytny Róg odwagi przekazując swoją energie by wybudzić ich z transu .Wojownicy od razu odzyskali wole walki i ustawili się w szyk bojowy i zaczeli mozolnie się przedzierać przez wojska przywołane przez Zardasa. Jednak kiedy bohaterom udało się w końcu dotrzeć do pozycji Zardasa ten tylko się usmiechnal i wykrzyknal "Jeszcze tu wroce i kiedy to zrobie nie będę sam ,a z 7 królestw zostaną tylko zgliszcza" po czym się teleportował . Po tej zapowiedzi oddział w dość smętnych humorach rozpoczął długą wedrówke z powrotem do domu. Kiedy w końcu wrócili z dość sporymi stratami i zdali raport Radzie , Władcy również bardzo przejeli się obietnicą Zardasa i rozpoczęli przygotowania na Wojnę , w międzyczasie członkowie misji wrócili do domów gdzie zostali obwołani bohaterami królestw . Od tamtego czasu w każdym królestwie nastroje były srednie gdyż spodziewano się i szykowano do nadchodzącej wojny. 

-Historia głownego bohatera :
 I wlasnie w tam tym momencie po wprowadzeniu wcielamy się w bohatera gry Arkelasa Maine'a .Arkelas jest człowiekiem który został wychowany w stolicy Elfów Elenvair gdzie spedzil cale dzieciństwo oraz wczesna mlodosc ucząc się fachu oraz rzemieślnictwa od elfiego Arcymistrza Płatnerskiego Iorwella i później studiując na Uniwersytecie Elen-Varskim , najbardziej prestiżowym uniwersytecie Wojskowym w całym "Arvelath - królestwo Elfów". Po ukończeniu Uniwersytetu Elen-Varskiego, Arkelas opuszcza zielone lasy Arvelath i udaje się na południe, do kamiennego serca królestwa Valenor. Jego celem jest Valengard – monumentalna stolica-twierdza, słynąca z najlepszych strategów w całym Aldenorze... oraz tego że nigdy nie została zajęta przez wrogie Armie . 
Tam zaciąga się do wojska i szybko awansuje w hierarchi głównie przez jego taktyczny geniusz i akcje uwolnienia sojuszników z okupowanego miasta Marandor w sojuszniczym królestwie Aldorii podczas oblezenia orkow gdzie wykorzystal czesc jednostek jako dywersje i skupil wrogie jednostki na jednym punkcie a w międzyczasie zrobil wyrwe w obronach orkow i ustabilizowal linie zaopatrzenia przez co obroncy wytrwali cale oblezenie i utrzymali miasto , podczas gdy z ekipy która została wyslana do odciagniecia wrocilo wiekszosc jednostki dzięki dobremu uzbrojeniu o które zabiegal Arkelas , został on natychmiast ogłoszony Bohaterem z pod Marandor i dostal awans na pozycje Dowodcy II armii Alderskiej ( Rzeka płynąca przez stolice) oraz był jedynie jeden szczebel pod prawdziwymi legendami Valenor czyli 11 dowódcami z ostatniej Wielkiej Bitwy którzy razem z sojusznikami (Królestwo Valenor oraz Elenvair jak i królestwo Krasnoludow z pomocą Istot Lasow , Smokow i innych pomniejszych królestw) mimo przewagi liczebnej wrogów pokonali Wrogie Armie (Zdrajcy Królestwa Elfickiego, Ludzkiego i Krasnoludzkiego oraz Drakonidzi i inne pomniejsze królestwa)wpływem Zardasa i zaprowadzili pokój w 7 Królestwach . 

Po otrzymaniu tytułu w sąsiednich królestwach zapanował chwilowy pokój podczas ,którego Arkelas podróżowal po różnych krainach utrzymując dobre relacje z królestwem jako dyplomata oraz zyskując nowych przyjaciół i uczestnicząc w wielu przygodach . Gdy nagle po powrocie z misji zastaje u siebie w domu niespodziewanego gościa gdyż jest nim generał Tiordall , zanim Arkelas zdazyl cokolwiek powiedzieć , przemowil Tiordall : "Arkelasie , nie mamy dużo czasu  wiec będę się streszczal ,potrzebuje ciebie zebys uczestniczyl w specjalnej misji zleconej przez sama Rade . Będziesz wraz z 6 innymi członkami wyprawy miał za zadanie udac się na zachod az do granicy z Odległymi Lądami gdzie będziesz miał za zadanie spowolnić inwazję na Aldenor . Jak pewnie wiesz Zardas niestety powrócił i tym razem nie zamierza on poprzestać na władzy dzielonej z innymi , zależy mu na władzy absolutnej nad 7 królestwami . Tak wiec przyjmujesz misje ? - Tutaj od klikniecia konczy się prolog a zaczyna wprowadzenie do gry .


7 Głównych Królestw w Radzie :

1.Arvelath – Królestwo Wysokich Elfów

Stolica: Elenvair 
Krajobraz: Magiczne, mgliste lasy, smukłe marmurowe wieże i klify. 
Rola w Radzie: Strażnicy starożytnej wiedzy, magii gwiazd i dyplomacji. To tutaj wychował się Arkelas. 


2.Valenor – Żelazne Królestwo Ludzi

Stolica: Valengard  
Krajobraz: Rozległe, niekończące się pola i ufortyfikowane wzgórza.
Rola w Radzie: Militarna potęga Aldenoru. Królestwo słynące z niezrównanych strategów, ciężkiej piechoty i potężnych murów obronnych, do którego armii zaciągnął się główny bohater.

3.Aldoria – Królestwo Przymierza (Ludzie i Istoty Lasu)

Stolica: Marandor  
Krajobraz: Gęste, prastare puszcze, głębokie knieje i rzeczne doliny oraz prastare zielone magiczne obszary leśne gdzie magia jest najsilniejsza na całym kontynencie.  
Rola w Radzie: Unikalne królestwo, gdzie ludzie żyją w absolutnej symbiozie z Istotami Lasu (Centaurami, Faunami, Entami i leśnymi duchami). To tutaj Arkelas dokonał swojego słynnego manewru dywersyjnego podczas oblężenia orków, ratując to zielone serce świata.


4.Khaz-Borath – Podziemne Imperium Krasnoludów

Stolica: Thorgard (Wykuta wewnątrz najwyższego szczytu)
Krajobraz: Górzyste zbocza, strome granice i gigantyczne, podziemne jaskinie.  
Rola w Radzie: Główni kowale, górnicy i inżynierowie Aldenoru. Kontrolują dostawy najrzadszych kruszców i blisko współpracują z płatnerzami (takimi jak Iorwell z Elenvair). 

5.Vael-Drakor – Smocze Szczyty (Istoty Mityczne)

Stolica: Dracoria (Cytadela zawieszona nad chmurami)
Krajobraz: Niedostępne, wulkaniczne i skaliste wierzchołki górskie.  
Rola w Radzie: Królestwo reprezentowane przez starożytne, inteligentne Smoki oraz lojalnych Drakonidów Przymierza (którzy odmówili służby Zardasowi podczas Wielkiej Wojny). Są głosem rozsądku i potężną siłą powietrzną Rady

6.Gargorath – Królestwo Skalnych Gigantów (Istoty Mityczne / Humanoidalne)

Stolica: Orodruin (Miasto-Wąwóz)
Krajobraz: Monumentalne, strome wąwozy i gigantyczne klify.  
Rola w Radzie: Państwo zamieszkane przez humanoidalnych, kamiennych Gigantów oraz Goliatów. Choć nieliczni, ich przedstawiciel w Radzie ma ogromną wagę – Giganci są powiernikami ziemi i budowniczymi samej Twierdzy 7 Stron.

7.Kragorath – Horda Wolnych Klanów (Istoty Humanoidalne)

Stolica: Oghmar (Forteca z czarnego żelaza i kości)
Krajobraz: Dziki, nieprzyjazny, pełen głębokich rozpadlin i suchych stepów.
Rola w Radzie: Najbardziej kontrowersyjna frakcja w Radzie Siedmiorga. Są to dumne, honorowe klany Orków i pomniejszych humanoidów (np. Goblinów dbających o logistykę), które ponad 50 lat temu zdradziły Zardasa i pomogły Radzie wygrać Wielką Wojnę. Choć inne królestwa patrzą na nich z dystansem (stąd średnie nastroje przed nową wojną), ich lojalność jest kluczowa dla przetrwania Aldenoru.


7 Skrzydeł Twierdzy Rady Siedmiorga :

Skrzydło Arvelath lśni białym marmurem i magią.
Skrzydło Valenor jest obite żelaznymi tarczami.  
Skrzydło Aldoria porastają żywe, wiecznie zielone pnącza.  
Skrzydło Khaz-Borath zdobią potężne runy 
Skrzydło Vael-Drakor ma wielkie lądowiska dla smoków.  
Skrzydło Gargorath jest zbudowane z nieociosanego, monumentalnego głazu 
Skrzydło Kragorath emanuje surowym, plemiennym klimatem wojennych sztandarów.


Skład Wyprawy :

1.Imię: Arkelas Maine

Rasa: Człowiek (wychowany przez Elfy)

Klasa/Rola: Strateg / Dowódca / Wojownik Wielding Elven Steel

Krótka biografia: Twój bohater. Łączy taktyczny geniusz ludzkiego Valengardu z perfekcją rzemiosła, której nauczył się w Elenvair. Jako dowódca II Armii Alderskiej spina całą tę zróżnicowaną drużynę w jedność.


2.Imię: Eleniel Voidweaver

Rasa: Wysoki Elf (High Elf)

Klasa/Rola: Mag Bitewny (Battle-Mage) / Astrolog

Powiązanie: Studiowała razem z Arkelasem na Uniwersytecie Elen-Varskim. Specjalizuje się w magii światła gwiazd oraz potężnych zaklęciach ofensywnych. Jest głosem rozsądku w drużynie, choć na rasy "nie-humanoidalne" wciąż patrzy z lekkim elfickim wywyższeniem.


3.Imię: Kaelen Moss-Foot

Rasa: Faun (Istota Lasu – humanoidalna postać z kozimi rogami i kopytami)

Klasa/Rola: Zwiadowca (Pathfinder) / Łowca

Powiązanie: To on pomógł Arkelasowi przeprowadzić słynny manewr dywersyjny pod Marandor, doskonale znając leśne ścieżki. Zna każdy wąwóz, gęsty las i sekretne przejście prowadzące na zachód, ku Odległym Lądom. W walce używa łuku i magii natury (ciernie, unieruchomienia).


4.Imię: Brammer Stoneshield

Rasa: Krasnolud

Klasa/Rola: Runiczny Inżynier / Obrońca (Tank)

Powiązanie: Dawny przyjaciel i partner handlowy elfiego Arcymistrza Płatnerskiego Iorwella. Brammer potrafi nakładać na pancerze drużyny potężne krasnoludzkie runy ochronne. W walce posługuje się gigantycznym młotem i tarczą, potrafiąc przyjąć na siebie impet uderzenia najsilniejszych potworów Zardasa.

5.Imię: Vaelra the Embersoul (Żaroznaczna)
Rasa: Drakonid
Klasa /Rola: Ciężkozbrojna wojowniczka / Rycerz Ognia (Dragon-Knight)
Powiązanie: Niezwykle honorowa, dumna, wychowana w surowej, smoczej dyscyplinie militarnej. Początkowo może podchodzić z dystansem do taktyki Arkelasa (smoki wolą otwartą walkę niż dywersję), ale z czasem staje się jego najbardziej lojalną "tarczą i mieczem".


6.Imię: Korr the Earth-Bound

Rasa: Goliat (Goliath – humanoidalna rasa wywodząca się od Skalnych Gigantów, potężny wzrost, skóra twarda jak kamień)

Klasa/Rola: Rębacz / Kontrola Pola Walki (Juggernaut)

Powiązanie: Rekrutowany bezpośrednio z głębokich wąwozów Gargorath. Posiada nadludzką siłę – potrafi ciskać głazami i uderzeniem w ziemię ogłuszać grupy mniejszych przeciwników (np. goblinów Zardasa). Jest małomówny, ale lojalny do grobowej deski.

7.Imię: Skrag Short-Fuse

Rasa: Goblin

Klasa/Rola: Saper / Alchemik / Łotr (Rogue)

Powiązanie: Najbardziej ekscentryczny członek drużyny. Podczas gdy orki z Kragorath szykują się do otwartej wojny, Skrag został wysłany przez klany, bo jako jedyny potrafi zakraść się za linie wroga. Zapewnia drużynie brudną taktykę: mikstury leczące, toksyny, ładunki wybuchowe i rozbrajanie pułapek Zardasa. Nienawidzi, gdy krasnolud Brammer nazywa go "szkodnikiem".



