Rzeczy do dodania ( To co napisałem to tylko szablon czyli jeśli np. podalem jeden przypadek to nie znaczy ze ma być jeden przypadek tylko ze tak ma np. wygladac i nie jest to twardy wyznacznik celu , tylko proba wytłumaczenia/pokazania .)

-Waluta Commander Coins



-Interaktywna mapa z roznymi regionami/miejscami , flagami /pinezkami oznaczajacymi obozowisko , tereny zajete oraz do podbicia ,



-Rozne frakcje typu : Rycerze , Lucznicy , Magowie , Katapulty



-Podzial na jednostki z roznorodnymi dowodcami ktorzy maja swoje perki i buffy i boostuja caly oddzial



-Systemem werbowania ,szkolenia ,uzbrajania i leczenia wojska , budujac rozne budynki np. Szpital , Kowal , Koszary



- System misji w ktorych bedziesz mial opcje wyslania kilku/kilkuanstu jednostek na jakis czas na misje , podczas tego czasu jednostki beda poza twoim zasiegiem i nie bedziesz mogl z nich korzystac + bedzie szansa na niepowodzenieczyli np. Czesc jednostek umrze ale za misje bedziesz dostawac coiny oraz jesli misja sie powiedzie to wzrosna morale jednostek ktore wyslales i relacje z kimkolwiek kto ci ta misje dal , wiesniacy ,alchemicy , kowale etc.. i to moze skutkowac znizkami u nich

+ Misje moga byc tez bojowe np. Wyslanie kilku magow i alchemikow do oslabienia wrogow i jesli im sie powiedzie to wrog ma np.-15% zycia ale jesli sie nie powiedzie to jednostki sa zlapane i wrog dostaje +5% zycia bo jest bardziej wyczulony .



- System handlu / Rzemiosla z Kowalami , Farmerami , Alchemikami , Magikami



-Craftowanie ppteznych przedmiotow/receptur dla np. Dowodcow , legionow wymagajace surowcow z odleglych terenow , magii oraz mistrza kowalskiego ktore beda mialy niesamowite efekty np. Jakis amulet ktory sprawia ze morale nigdy nie osiagna 0 i np. Dowodca bedzie mial 1/2 sloty na takie przedmioty i one beda mialy wplyw na jego legion oraz bedzie tez mogl je nosic dowodca/gracz z 3 slotami np.

I wtedy beda oddzialywac na cala armie



-Tawerna w ktorej beda misje , werbowanie najemnikow i wiele waznyxb rzeczy bedzie sie tam dzialo



-Upgrade-y do zbroi , hp , bronii zolnierzy , mozliwosc zaklecia zbroi czy bronii



-Drzewka technologiczne w ktorych mozna bedzie rozwijac technologie oraz umiejetnosci np. Magow



-Umiejetnosci dowodcy czyli twoje ktore wplywalyby zarowno na ekonomie jak i na skutecznosc bojowa .



-Fabula w ktorej jako dowodca musialbys uzywajac wszystkich mozliwych surowcow odbic ziemie i ochronic krolestwo , walczac z potworami i innymi frakcjami , zdobywajac po drodze przyjaciol i pozyskujac nowe umiejetnosci





-Nowy system walk oraz menu wyboru jednostek w ktorym wybieraloby sie ktoee legiony /jednostki maja walczyc , bylaby pokazana sila twoich wybranych jednostek oraz sila przeciwnika + mozna by bylo odpalic do tej walki bonusy dowodcy czyli gracza. Mozna by tez bylo zdecydowac na ktorym miejscu ma stac jaki legion/ jednostki i to by wplywalo na sile bojowa np. Lucznicy dostaja buffa jak sa z tylu . Za zwyciestwo w walce na mapie zgarnialoby sie podbite ziemie , tym samym odblokowujac nowe miejsca i zajmujac ten teren .



-Wydarzenia Paragrafowe (Wybory Moralne): Kiedy podbijasz flagę lub wysyłasz zwiad, czasem wyskakuje okienko fabularne. Przykład: "Twoi zwiadowcy złapali uciekających bandytów, którzy ukradli jedzenie". Możesz ich zabić (odzyskujesz jedzenie) lub oszczędzić i wcielić do armii (odblokowujesz unikalną jednostkę "Złodzieje", ale tracisz racje żywnościowe).

-​System Najemników i Tawerna: Oprócz regularnego wojska szkolonego w Koszarach, w Tawernie za Commander Coins możesz wynająć legendarnych najemników na jedną lub kilka bitw



-Gubernatorzy Regionów: Masz w swojej armii mnóstwo dowódców z perkami. Nie wszyscy muszą walczyć. Kiedy przejmiesz Kopalnię Złota, mianujesz tam jednego ze swoich ludzi gubernatorem. Jeśli ma perk "Zarządca", pasywnie zwiększa wydobycie o 30%.



-Wpływ Terenu na Jednostki: Skoro mamy interaktywną mapę, podepnijmy teren pod walkę. Zgniłe Mokradła dają -20% do szybkości dla Rycerzy (grzęzną w zbrojach), a Smocze Gniazdo zadaje pasywne obrażenia od gorąca, jeśli nie masz buffa od maga. 

-Przedbitewne Menu Taktyczne: Okno wyboru legionów pokazujące dokładną siłę armii gracza vs siłę wroga oraz sloty na odpalenie globalnych buffów dowódcy jak i wybor jednostek walczacyh w tej bitwie ich ustawienie na polu bitwy i wizualna mapa tego gdzie stoja jakie oddzialy , wybor dowodcy do tej bitwy oraz mozliwosc zwiadu jednostek wroga za pomoca szpiegow i dostanie ingormacji zwrotnej .
-Ryzykowne Misje Zwiadowcze: Możliwość wysłania oddziałów na misje poboczne. Sukces daje CC, relacje i zniżki u frakcji. Porażka oznacza uwięzienie jednostek i generuje misję ratunkową na mapie z limitem tur.
-System Handlu i Rzemiosła: Sklepy frakcyjne (Farmerzy, Alchemicy, Magowie) oferujące unikalne surowce z odległych krain do craftingu.
-Potężne Relikty (Sloty Ekwipunku): Przedmioty wpływające na całe legiony (np. Amulet Niezłomności blokujący spadek morale do 0) z podziałem na 2 sloty dla Dowódców i 3 sloty globalne dla Gracza.

-Wydarzenia Paragrafowe (Dylematy): Losowe okienka fabularne podczas podbojów. Wybór A (np. egzekucja dezerterów) daje surowce, ale psuje relacje z magami. Wybór B (wcielenie do armii) daje unikalną klasę "Złodziej", ale zwiększa koszty utrzymania wojska.

-Dynamiczny System Reputacji: Relacje z Wieśniakami, Alchemikami i Kowalami wpływają na ceny w sklepach, ceny ulepszeń broni oraz dostęp do unikalnych technologii.

-Finałowy Boss jako Konsekwencja Gry: Główny przeciwnik dynamicznie reaguje na decyzje gracza. Jeśli gracz był tyranem, boss używa jego argumentów w dialogach, a część dowódców gracza może zdezerterować przed finałową bitwą.

-Żeby gracz miał realny wpływ na losy bitwy w jej trakcie, w połowie paska zdrowia starcie zostaje zamrożone i wyskakuje nagły dylemat taktyczny.  Przykład: "Wrogowie zaczynają pękać na lewej flance, ale Twoi łucznicy zostali odsłonięci. Co robisz?"  Wybór A: Rozkaż Sir Alistairowi uderzyć w wyłom. (Szansa na natychmiastowe rozbicie wroga, ale jeśli się nie uda – wysokie straty).  Wybór B: Cofnij rycerzy do osłony strzelców. (Bezpieczna opcja, walka potrwa dłużej, ale minimalizujesz straty).

-Zamiast nudnych liczników tekstowych i przycisków góra/dół, projektujemy graficzną makietę pola bitwy.  Żetony z klimatem: Każda jednostka i dowódca otrzymują swój mały, pionowy "kafelek" (żeton) z ramką pasującą do stylu gry. Rycerze mają ciężką, stalową otoczkę, łucznicy drewnianą, a Sir Alistair złotą z herbem.  Interaktywne sloty drag & drop (lub kliknięcie): Na ekranie widzisz wyraźny podział na cztery duże, oteksturowane prostokąty (Twój Front, Twój Tył, Front Wroga, Tył Wroga). Kliknięcie na żeton w rezerwie wysyła go na wybraną pozycję, co natychmiast zmienia układ sił na grafice.
